## scientific solutions / научные решения

>     Мы создаем иновации вместе с Вами.

>                Мы разрабатываем, исследуем и реализуем ваши идеи в энергетике. 

## Услуги

### Реализация ваших идей в области энергетики

#### Разработка методик
Мы предлагаем разработки методик в энерготехнической области по следующим тематикам:
- решений оптимизации технолгических процессов; 
- проведение испытаний электроустановок.

#### Разработка и отладка технологий

У вас есть идея, но вы не знаете, как технически ее реализовать?! Мы предлагаем реализовать ваши идеи в области энергетики в работающую технологию. Разработка технологии представляет собой сложную комплексную задачу. Выбор наилучшего решения для конкретных условий и задач, является важным условием повышения эффективности и совершенствования технологии. Поэтому первым этапом необходим анализ как существующих конкурентных технологий, так и литературы посвящённой будущим тенденция и технологиям в этом направлении. Следующий этап требует проведение теоретических и экспериментальных исследований, определение оптимальных технологических параметров и режимов работы объекта. Заключительным этап - выполнение опытно-промышленных работ для уточнения и корректировки параметров и режимов технологии.

#### Разработка компьютерной модели

Успешную реализацию технического проекта в современных реалиях трудно представить без проведения моделирования. Мы предлагаем представление объекта математическими средствами через специальные компьютерные программы. Создавая компьютерные математические модели, мы можем не только производить моделирование его работы, но также  открывать новые свойства объектов и исследовать интересуемые вас процессы, делать прогнозы или открывать новые закономерности. 

#### Разработка и исследование продукта. 

Мы предлагаем разработку макета, прототипа, опытного образца оборудования, устройства, системы (продукта). Нами предлагается индивидуальный подход к реализации поставленных задач. Особый упор уделяется на инновационные составляющие как в элементной базе, так и в самих технологических решениях, при этом будущий продукт будет соответствовать всем жестким требованиям заказчика. Мы готовы к созданию абсолютно новых устройств, которых нет на рынке. 

#### Модернизация продукта

Модернизация оборудования, устройства, системы (продукта) является важнейшим аспектом в развитии объекта. На основе поставленных требований заказчика и анализа проведенного обследования мы предлагаем решения по модернизации продукта. Решения позволяющие повысить технический уровень и экономические характеристики продукта.

#### Защита интеллектуальной собственности

Мы предлагаем помощь в подготовке, оформлении и подаче документов для защиты интеллектуальной собственности, в том числе патентов на изобретение и полезную модель.  Мы работаем на всех этапах процесса получения патента, начиная от идеи и заканчивая свидетельством о защите интеллектуальной собственности.  Мы помогаем с поиском аналогов и прототипов, в том числе в международных базах.

#### Разработка проектов

Качественно выполненный проект в области электротехники обеспечивает стабильную и безопасную работы как самого электрооборудования, так и системы в целом, позволяет избежать высокие затраты в аварийных ситуациях. Мы предлагаем разработку проектов любой сложности в области электротехники на основании технического задания и технических условий в соответствии с требованиями нормативных документов (ГОСТ, СП, ПУЭ, ПТЭЭП).   

### Планирование и внедрение разработок в систему предприятия

### Подбор команды под конкретный проект

Решение сложных задач требует креативного, разностороннего подхода, а значит и специалистов на стыке профессий. Наша команда осуществит подбор для эффективной совместной работы с различного рода специалистами участие которых будет необходимо в реализации сложных задач на стыке творчества и технологий. - ОБСУДИТЬ НА СКОЛЬКО ЭТО УМЕСТНО.

## О нас

## Наши проекты
#### Разработанные продукты:
- Система светодиодного освещения с гибридным питанием от фотоэлектрических модулей и электросети;
- Гибридный фотоэлектрический тепловой модуль.
- Намоточный станок для катушек;
- Контроллер уровня зарядки аккумуляторных батарей. 

#### Совместные проекты:
- Мобильные энергетические средства на электрической тяге;
- Проект по внедрению системы электронного документооборота.

#### В разработке:
- Устройство снятия вольт-амперных характеристик; 
- Емкостное устройство контроля уровня жидкости; 
- Устройство регулирования частоты вращения двигателя постоянного тока.
- Контроллер отбора мощности от фотоэлектрических модулей в гибридных системах.  

## Связаться с нами
